# Проекты Яндекс.Практикум

Я проходил обучение с Феварля по Октябрь 2024 года. За время обучения подготовил N проектов

**Исследование надежности заемщиков**

Проект посвящен предобработке данных. В ходе работы были обработаны некорректные, пропущенные значения, созданы категории в данных, в том числе и на основе стемминга строк, обработаны дубликаты, подготовлены графики.

**Исследование объявлений о продаже квартир**

Проект посвящен исследовательскому анализу данных. В ходе работы были обработаны некорректные, пропущенные значения, обработаны дубликаты, подготовлены графики, выявлены зависимости, изучены различные параметры квартир.

**Исследование сервиса аренды самокатов**

Проект посвящен статистическому анализу данных. В ходе работы была проведена предобработка данных, подготовлены графики для сравнения различных групп пользователей и проверены статистические гипотезы об этих группах.

**Исследование рынка видеоигр**

Проект - сборный по пройденному ранее материалу. В ходе работы были обработаны некорректные, пропущенные значения, обработаны дубликаты, подготовлены графики, выявлены зависимости, изучены различные срезы данных.

**Анализ бизнес-показателей**

Проект посвящен расчету маркетинговых метрик (удержание, отток пользователей, LTV, ARPU, CAC), когортному анализу и визуализации поведения пользователей. В ходе работы были рассчитаны метрики для различных срезов пользователей и выявлены невыгодные маркетинговые направления.

**Анализ результатов A/B теста**

Проект посвящен принятию решений в бизнесе на основе данных. В ходе проекта проводится приоритизация гипотез, исследуется ход эксперимента, отсеиваются аномальные пользователи, с помощью статистических методов делаются выводы о результатах исследования.

**Исследование мобильного приложения**

Проект - сборный по пройденному ранее материалу. В ходе работы были изучены предоставленные данные, воронка событий, проведен анализ A/A/B эксперимента, проверены статистические гипотезы.

**Анализ рынка заведений общественного питания Москвы**

Проект посвящен визуализации и наглядному представлению данных. В ходе исследования были рассмотрены различные срезы данных - распределение заведений по типам, расположению и размеру, подключена внешняя информация о географии Москвы, подготовлена презентация.

**Создание дашборда на основе данных о конференциях TED**

Проект посвящен созданию оперативного дашборда на основе данных о конференциях TED. Дашборд опубликован на сайте Tableau public.

**Выпускной проект - Анализ оттока клиентов банка**

Проект - сборный по материалу всего курса. Цель проекта - выявить факторы влияющие на отток и сформировать сегменты пользователей, которые в большей степени подверженны оттоку. Так же составить рекомендации по работе с такими клиентами








